Nota 1:
La aplicación se encuentra en este apk momentáneamente hasta que sea aprobada y avalada 
tanto por el director de trabajo de grado como el evaluador. Una vez hecho esto podrá 
encontrarse en la play store.

Nota 2:
Se recomienda usar el aplicativo sin el activar el modo oscuro del teléfono móvil.

Nota 3:
Los anexos del aplicativo se encuentran en la carpeta llamada .ANEXOS
Esta contiene tres carpetas más, entre los cuales:
	- Capitulo 3: Anexo cap3 -> Anexo metodología
	- Capitulo 4: Anexo cap4 -> Anexo Investigación
	- Capitulo 5: Anexo cap5 -> Anexo pruebas

Nota 4:
El apk de la aplicación se encuentra en el siguiente enlace de drive:
https://drive.google.com/file/d/1POyDAJPHgjd5Z2OtEqMYvjSZy8N6rhxT/view?usp=sharing

Nota 5: 
El documento del aplicativo podrá ser encontrado en la carpeta llamada DOCUMENTO.
